Lately, it's been tough for us Christians.
In letzter Zeit ist es hart für uns Christen gewesen.
From Elton John to best-selling books, one of which calls God a delusion.
Von Elton John bis zu Bestsellerbüchern, wovon eines Gott als Wahn bezeichnet.
Faith is under attack!
Der Glaube wird angegriffen!
Well, I have news for atheists. They're the ones who are deluded.
Nun, ich habe Neuigkeiten für Atheisten. Sie sind diejenigen, die wahnhaft sind.
Because God exists. He made the universe.
Weil Gott existiert. Er erschuf das Universum.
I'm a 100% sure of it.
Ich bin zu 100% sicher darüber.
How do I know? From the Bible!
Woher weiß ich das? Aus der Bibel!
In the beginning God created the heaven and the earth.
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.
It says so right there on page 1 of the book, God himself says he wrote.
Das steht genau dort auf Seite 1 des Buches, wovon Gott sagt er habe es geschrieben.
Checkmate!
Schachmatt!
Sorry, atheists!
Tud mir leid, Atheisten!
Scientists believe that the earth is billions of years old,
Wissenschaftler glauben die Erde sei Milliarden von Jahren alt,
because of something called radioactive decay.
wegen etwas das radioaktiver Zerfall heißt.
Well, the truth is the earth is only about 6000 years old.
Nun, die Wahrheit ist, die Erde ist nur ca. 6000 Jahre alt.
God says so in the Bible.
Gott sagt es so in der Bibel.
Now, who should we believe?
Also, wem sollen wir glauben?
The creator of the universe or scientist freaks that don't even believe in God?
Dem Schöpfer des Universums oder Wissenschaftlerfreaks, die nicht mal an Gott glauben?
Astronomers claim they can see galaxies that are so far away
Astronomen behaupten sie können Galaxien sehen, die so weit entfernt sind,
their light must be even older than the earth for them to be visible.
dass ihr Licht sogar älter als die Erde sein muss, damit es sichtbar ist.
But the Bible proves that's impossible.
Aber die Bibel beweist das ist unmöglich.
When God created everything, He must have set the light
Als Gott alles erschuf, muss Er das Licht dieser Galaxien
from those galaxies already beaming toward the earth.
bereits strahlend in Richtung Erde eingestellt haben.
So that, when He later gave us telescopes, we'd have more stuff to look at.
Sodass, nachdem Er uns später Teleskope gab, wir mehr Dinge zum Ansehen haben.
Haha! Is God unbelievable or what?!
Haha! Ist God unglaublich oder was?!
Now, if you think that isn't the work of a conscious, omnipotent being,
Nun wenn du denkst das ist nicht das Werk eines bewussten, allmächtigen Wesens,
whose son on earth was Jesus Christ,
dessen Sohn auf Erden Jesus Christus war,
then you must be deluded or something!
dann musst du wahnhaft sein oder so!
According to atheists, fossils in the ground show that
Laut Atheisten zeigen Fossilien in der Erde, dass
evolution, not intelligent design, produced all life on earth.
Evolution, nicht intelligentes Design, jegliches Leben auf der Erde erzeugte.
That's ridiculous! The Bible clearly says God created man in His own image.
Das ist lächerlich! Die Bibel sagt klar, Gott erschuf den Menschen in Seinem Ebenbild.
Those dumb, deluded scientists also say you can see evolution happening
Diese dummen, wahnhaften Wissenschaftler sagen auch, du kannst die Evolution
in the mutations of drug-resistant bacteria.
in der Mutation von drogenresistenten Bakterien sehen.
Give me a break!
Nun mach mal halblang!
God updated genes so more good Christians can go to heaven,
Gott verbessert Gene, so dass mehr gute Christen in den Himmel können,
and that means we came from monkeys?
und das heißt wir kamen von Affen?
It's amazing how science can cure diseases,
Es ist erstaunlich wie die Wissenschaft Krankheiten heilt,
smash the atom and create nuclear explosions,
das Atom zerschmettert und nukleare Explosionen erzeugen kann,
yet be so wrong about everything that's mentioned in the Holy Bible.
und doch irrt sie über alles, was in der Heiligen Bibel erwähnt wird.
I'm sure we'll find fossils of giants and unicorns one of these days.
Ich bin mir sicher, wir werden Fossilien von Riesen und Einhörnern eines Tages finden.
Look, I'm a Christian.
Schau, ich bin ein Christ.
And us Christians, we understand that things like miracles,
Und wir Christen, wir erkennen Dinge wie Wunder, die
that defy the laws of physics, are the truth!
gegen die Gesetze der Physik verstoßen, als Wahrheit an!
We will never question that, because we are 100% certain
Wir werden das nie anzweifeln, weil wir zu 100% sicher sind,
God meant what He wrote.
Gott meinte was er schrieb.
Scientists aren't certain about anything.
Wissenschaftler sind sich über garnichts sicher.
All they have is a bunch of theories.
Alles was sie haben ist ein Haufen Theorien.
Clearly, stuff like science and reason have no place in our lives.
Offensichtlich hat Kram wie Wissenschaft und Vernunft keinen Platz in unserem Leben.
It's the 21st century.
Es ist das 21. Jahrhundert.
We must live by the words of a very, very old religious book!
Wir müssen nach den Worten eines sehr, sehr alten religiösen Buches leben!
So that when the earth is consumed in fire at Armageddon,
So dass wir, wenn die Erde beim Weltuntergang in Flammen aufgeht,
we will physically ascend to Paradise!
körperlich ins Paradies aufsteigen werden!
And when I pray, the Creator Himself
Und wenn ich bete, kommt der Schöpfer selbst
and His son, born of a blessed virgin,
und Sein Sohn, geboren von einer seligen Jungfrau,
come and they speak to me,
und sie sprechen zu mir,
and they tell me I am correct.
und sie sagen zu mir, ich liege richtig.
So, atheists!
Also, Atheisten!
Who exactly is the deluded one here?
Wer genau ist denn hier der Wahnhafte?
Inspired by Sam Harris & Richard Dawkins.
Inspiriert von Sam Harris & Richard Dawkins
Subtitles: youtube.com/user/AlsanaAziz
Untertitel: youtube.com/user/AlsanaAziz